IPX-794
（突击！樱空桃用身体冲撞传说中的风俗店 潜入体验采访）
(樱空桃)
Hi，早上好
不，不，不，不，不太好...
喂 这很容易的 真的
早上好
我们会从一个意想不到的地方开始
是的
是的 我想开始拍摄了
这里呢 是在东京都内比较偏僻的深层地带
真的是这样吗？
我从来没有来过这里
只能在这附近拍摄
我明白了
好大 稍微拍摄一下
什么 问候一下
早上好
我是你们的樱空桃
谢谢
话说桃酱竟然会在这样的地方拍摄 真是太厉害了
不过，虽然是至今为止的稀有作品
是的 我也这么认为
我就想，那是什么剧本，真的吗？
嗯 这次呢  我想去一个小桃酱从来没去过的
有点特别的地方
你听到我在说什么了吗
那个 我不怎么听别人说话
嘿 嘿
等等 等等
只是
我听到你说什么风俗店什么的
是这样的呢
具体的拍摄内容我没听的那么详细 没人告诉我
我也不太清楚
我没说么？
总之，我来了
因为我只能来
嗯 这次作品的主题 任务是什么呢？
任务？
有一个使命
可怕，可怕，可怕
这太讨厌了
关于按摩的 那个 我之前说过的风俗店
嗯  嗯
各种各样的风俗店都有
总之 是有关于“风俗店”的
没错
那 说起风俗店 你会想起什么呢？
是啊 有很多呢
对了 对了
我知道的算起来还真不少呢
有些什么？
应召女郎
色情按摩
正解
还有 泡泡浴
哦，是的，是的
这三个？
还挺有名的
相当有名
我知道
所以 包括这方面在内 还有很多男性会在哪里聚集
所以 在很多地方都有 是男人的天堂
风俗店有很多哦
是的，这是真的
这次，那个风俗店，真实的风俗店
想让你在真实的风俗店这样的地方 潜入采访
原来如此 明白 明白
是这样的一个企划
我也终于到了第四年、第三年还是第五年了，我都忘记了
既然来了
只好这样了（原来如此啊）
-所以 今后也一样，最性感
-之类的都来了吗
请继续把做最性感的女演员放在首位
我明白了
不过 嗯 我真的很感兴趣
这很好啊
大概吧 一般人不行
特别是女性
是吗？
因为 我去过哪里了 很多地方都去不了
所以在那里跑了很多地方
虽然不是学习，但也能提高技能啊
我吗？
除了实际去看之外，还有什么吗？
有什么呢？
如果只是去看的话，看这个的人也会变得寂寞吧
原来如此
嗯 是这样的
我有一种不好的预感
已经太迟啦
目前，它将在今天和下周分两天进行
那个 由于是实体店，所以有很多问题，时间限制也很多
原来如此
风俗店有那么多问题吗？
还有更多的规则呢！
明白了
我说 那么
这次，就潜入风俗店吧
没问题吧？
可以的
那么 就不多说了 马上就过去吧
今天时间还特别早
真的吗？
而且是去那样的地方
所以 我想先去店里看看
嗯 现在就开始吗？
马上就去
因为要过去了
那么，稍微对着镜头，鼓起去风俗店的干劲
干劲十足？
我刚刚听到了什么 模模糊糊的 等一下
我会加油的
说出来 请  请
我已经说过了
我会努力的
不 不
那么，让我们开始吧
欸 什么嘛
就是这么回事儿
（突击 单体女优樱空桃）
（对传闻中的风俗店进行突击潜入报告）
（粉色沙龙、贴身男士美容、女性专用性按摩、酒吧、身体和肉棒张贴得到处都是）
好的
就是这里了
稍等一下 已经到了
终于到了呢
相当偏僻的小巷
在高架下再往前走一点
怎么回事
我知道了
我有点不知所措
桃酱的周围全是马赛克
到处都是马赛克吗？
全是马赛克
就是这里？
就是这个地方
这里呢 就是第一家风俗店
明白了
刚才对小桃说了
就是这里吗？
没错
这里嘛，哦，好吧
欸！真的是什么样的呢？
欸？
什么样的？
嗯，不过
总觉得这是一家色情店
就在这里
你也知道吧
第一次潜入的地方
它就这样出现了
欸！ 这个是这样子的吗？
这个感觉的招牌
已经
这种地方的这栋大楼
在一栋可疑的大楼里
真中二
太棒了
看起来很像 看起来也很奇怪
因为 这是一栋杂居大楼呢
没什么大不了的
首先，街上有很多人
那个 我们
现在有很多人在看着呢
我们进去看看吧
我们走吧
我们进去吧 就在那儿
但是 只能进去了
它在这里吗？
不错
等等
这里？
就在那里
这很好
不好，不好
往哪边走？
就在那边的楼梯前面
啊  这是真的吗？
是真的 是真的
这太棒了 这真的是为我做的吗？（海报）
就是这个
（1、粉色沙龙）
做这个可真不容易啊
需要相当的干劲和热情呢
是的 就在这栋杂居大楼附近的地下室里
地下?
在地下
Pisaro（粉色沙龙） 真的不是只有男人才能去的地方吗？
不错
一个完全未知的世界
对了  你有在作品中这样做过吧？
当然有
多久的事？
好像是在我刚出道时的色情片 我做过
所以你知道你要做什么吧？
啊 我知道
不过
欸 我好像什么都不记得了
真是的
怎么会呢
我已经不记得了 那是出道第二部的故事了
那 我就给小桃好好说说关于粉色沙龙的事情
嗯
你认为风俗店是玩什么游戏的
嗯，用嘴
小声一点
用嘴做
不必那么小声
用手和嘴，然后做点什么
这样啊
店还没开张呢
现在是开店前，所以我们先去店里看看吧
我们走吧
先去看看吧
必须先去看看
是这样 但是我...
那个...
我进去了
你很害怕呢
虽然有点紧张，但是 我很感兴趣
因为 这是一个我平时绝对不会去的地方
是啊 也进不去这种地方吧
对啊
正因如此 才令人期待
很不错呢
这样平平平踢脚走下来
很不好意思呢
还好 还好啦
给我的第一感觉是
它好棒
这太棒了，好厉害啊
不错嘛 这环境 很舒服啊
看看吧
这是价目表什么的
你看
如何？
价格
有点高
高吗？
我还以为会更便宜呢
因为
只是用嘴吸而已
怎么会？
完全没有长期逗留的印象
的确 价格很便宜呢。
不过 这里的价格还算一般吧
是这样的吗？
对对对
有点贵吗？
我觉得很贵
这张贴纸很有趣呢
这个啊
总之在里面
中等 中等
禁止使用手机
明白了
指甲剪
为什么剪指甲？
要摸乳头
莫乳头 摸乳头也不用剪指甲吧
哦.....
为了能把手伸入女孩的胯部
还能伸手进去吗
我不知道
我不知道能做到什么程度
我以前做的
总觉得是像这样坐下来 好像是这样 然后就结束了
什么呀？
我无法想象
明白了
不过这也算是礼节吧，所以稍微往下做点什么也好
我是这么认为的
嗯 就算是不一样的店
也都是这样的吧
就是这么回事
现在我被迫学习什么呢？
你知道还是不知道
会员卡！
还有一张会员卡
明白了
如果你来很多次，就会有特别服务
嗯 很有趣 男人的世界
所以，店里现在还能听到声音呢
你听到了什么吗？
这是什么
这是一首有趣的音乐
感觉很开心的音乐
有一些很愉快的音乐播放着
很愉快吧
那 等一下，这就是Pinsaro
嗯，它不是在营业吗？
嗯 现在还没有任何客户呢
那么 店里是什么样的呢？
采访吧 采访嘛
我吗？
是的，没错
说什么呢！ 一、二、三
三、二
go？
什么嘛？完全看不见
从这里开始
哦，从这里吗
非常轻快的音乐
超现实主义
这个也是那什么的
轻快的音乐
感觉怎么样？
往左边拉开咯
哇！
那个
可以大声说话了吧
嗯
啊这样的气氛 怎么回事
是的
总觉得这样的地方我会知道
哇，太厉害了 怎么回事
很厉害吧？
请进去 进去
是很厉害的，黑漆漆的世界
哦，是的，是的
那是什么，在哪里？
看起来是这样的感觉
等等，等等，等等，认真的吗
超现实主义
很热，而且感觉
它还没有开张呢
真的吗
这就是 Pinsaro
嗯
怎么样？这里
有点不好意思
呃，我的意思是，大家都是什么表情？
欸？
什么表情？
嗯，应该更亮一点？
太暗了？
不，是这样的感觉
呃，为什么，那么
就是这样，对吧？
是的
哦，真的 我看不见对方
哦，是的
所以，对，是的，隐隐约约的
嗯，但是，嗯，音量很高，不是吗？
嗯，就是这种感觉
欸！！
现在还没有正式开始营业
你可以听到我的声音吗
是的
暂时，你打算怎么做？
我不确定该怎么做
让我们问一下
问一下？
所以，我们开始吧
那么....
这是怎么回事？
-就是这样
-我很抱歉
嗯，这就是现在的 Pinsaro
是的
嘿，现在是开场前
暂时，这是店长
拜托了！
拜托了
什么，什么，什么？
拜托了！
经理先生
是的
嗯，这是
这是马林达
马林达，麻烦你了！
对不起，有点不好意思
Pinsaro ， 这是做pinsaro 的老手
你做这个多久了？
嗯，来这家店已经大约半年了
我曾经在其他地方工作了大约两年
这是一个做 pinsaro 的老手了
不好意思，麻烦你了
所以 因为是取材嘛，所以
所以 我想问你一些事情
哦，我要好好学习了
从现在开始
今天，我想让她稍微学习一下
就是Momo酱在贵店的入店体验
入店体验？
让她先介绍一下
介绍吗
嘿  稍等
哦，为了明天，现在开始交涉
没错
嗯，是这样的 所以请那位马琳小姐和店长先生告诉我
告诉我，这家店在这之后就要开业了
所以 我现在才知道
欸！什么
我现在才知道
好的 因为之后商店会开始营业，客人也会来
现在先固定拍摄器材，让可以接受拍摄的客人进来
那个
哦
欸！原来你会做这种事啊！！
原来是这样啊
也不是啦 因为这次是入店体验的采访啦
啊，突入体验采访
这是我第一次听到这句话
哦，是的，没错
对不起
所以，待会儿我要陪一下客人
哦，那我们必须好好学习
右
是的，是的
呃，尽管如此  什么就要来了 什么嘛
还没来呢
是的
所以，接下来好好讲一下
我看看
好吧，先问问当有客人来时 你该怎么办吧
让我们听一听
我听了之后变得不安，突然焦虑起来
没关系吧，我能做到吗
我会加油，我会努力的
让我们努力吧
说的对
第一
那个，平时上课的时候，基本上都是店里的女孩子
有点像教那个进来的孩子的感觉
顾客的角色 基本上都是店长来扮演的
店长来扮演客人的啊
啊 原来如此
就像实际上一边做一边说明的感觉
哦 原来是这样啊
工作场所通常都是这样做的吧？
都是老板教的嘛
是的，没错
当然，粉色沙龙当然也是如此 是吧
我知道了
好的，那就麻烦你了
是的 实际的流程 就像往常上课一样
是的，通常一样的
所以 小桃酱也是新来的
哦，对了，就是这样
（宾萨罗实技讲习开始）
那就拜托了 拜托了
拜托了
（宾萨罗实技讲习开始）
这很奇怪
我会加油的
（宾萨罗实技讲习开始）
是的，我们一起加油
好的
首先 客人来的话 客人大概会先坐在座位上
放着电视
首先，我们来这边一下
啊 那边
去那边吧 去吧
我吗 是的
首先 拿着湿毛巾
淋浴？ 啊 不是淋浴吧
不是淋浴
湿毛巾是擦背用的吧。
嗯，这边有两个毛巾
这个是普通的毛巾
啊，欢迎光临时用的
这里有酒精消毒过的冷毛巾
哦，原来如此 我有点明白了
你拿着它 就能感觉到区别了
一个普通湿毛巾 和消毒过的冷毛巾
我们各拿一个
这种酒精的就是擦鸡鸡的
不是淋浴，而是用湿毛巾擦的，对吧？
不错
我有点印象了
明白了
这家小店没有淋浴
没错 没错 就是这样
我有这种感觉
明白了
每次取两个 再拿过去
好了，用第一块热毛巾擦手
谢谢 你是说让我来吗？
原来如此
让我给你讲一个简单的流程
所以，时间基本上只有 30 分钟
总之我想早点上场
所以不用所太多话 快点给他脱下来
我马上给他擦干净
是的
我知道了
很高兴认识你，就是这样
没错
我想看看你的小鸡鸡，就这样脱下来擦一擦
先把他擦干净
啊，我明白了
啊，店长
原来如此
然后我就会用这张冷毛巾 先擦一擦他的鸡鸡
所以，擦的时候，因为真的没有地方洗澡，所以要小心
是啊 没办法淋浴
包皮也是一样，很多客人都有长长的
所以要好好擦一擦，就像这样
是的
如果你做重了会很疼，所以
嗯嗯
要温柔 轻一点
很厉害，这样也会让人想用力的吭哧吭哧的擦干净
真的要温柔一点
那个还是挺臭的
-我看看
-说的不错呢
下班后过来的客人什么的
还有喝酒的人之类的
啊.....？
我明白了，是的
现实就是这样的社会 这样的世界啊
明白了
我必须要把这个拍下来
哦，我的天哪
那就好好的消毒一下
是的，我明白了
没问题吧
嗯.. 嗯..
不过 有很多客户都觉得擦了很久了
所以 你也可以突然开始
不过 顾客也想摸摸女孩子
所以 擦完之后，就依偎在他旁边调情
这里？
接吻是可以的
啊，原来如此
吻我
没错，呵呵
此外，跨坐在鸡鸡上面，看起来像拥抱一样哈
有点像这样
我得看看
变成，胸部可以贴在脸上
啊，我明白了
接吻等等
欸
我会抚摸顾客的嘴巴和脖子
所以，好吧，我没有多少时间，所以我必须轻轻带过
是的
明白了
哇
这有点像美人鱼
是的 是的
我的手放在地板上，感觉就像我在抱着顾客
太像杂技了
这超出了我的想象
呃，我明白了
嗯 也有这样的情况
没错 没错
这叫美人鱼风格
美人鱼
真的呀
这样口出来的情况很多
真的吗
最后还是用手
欸
要射的时候 有很多客人会不喜欢用手
所以基本上都是让客人射到嘴里
射到嘴里是吗？
是的
嗯哼
射进嘴里的东西 自己用这张纸巾擦一下
是的，是的，是的
等等 我们来试试吧
哦，是的，没错
而且 这个现在就要做
所以
不是现在要做的客人，等一下先在店长身上简单回顾一下
让我们
让我们开始吧
哦，我现在是吗？
那么，经理，请你再穿上裤子
欸
开始吧
快一点 快一点
你还记得吗？
我记得，我记得
取两个
哦，很厉害嘛
我知道 我想想看
我能做到的
哦
哇，好厉害
吨吨
我真的在听
吨-吨-吨-吨
哦，初次见面
我是小桃子
拜托了
哦，很不错哦
哦，我也要把它脱下来咯
是的
哇
好厉害啊 这个可能很臭
欸....！
一定要好好的擦干净
在工作中
擦一下
黏糊糊的小鸡鸡
稍微擦一下包皮
哦，剥开了
吨
轻轻地 心脏砰砰作响
你没事吧？
没事的
可能不行
这是一件好事
不 不 不
它可能不起作用
当你想起之后会把它放进嘴里时，你觉得你应该多擦一擦吗
如果不擦干净
我看看
彻底擦拭干净了
蛋蛋你也应该好好的擦拭
有的客人想被舔的
在说什么呢？
多舔舔
好了
美人鱼风格
哦，我还记得
实在太厉害了
我真的不敢相信自己的眼睛了
哦，是的
这样
哦，对不起
像这样
没错 手放在下面
做的很好
很不错啊
啊 店长会说出赞美的话吗
嗯
真的很难  一开始就这样不行的
这个 店长平时讲课时真的要女孩子口交吗？
这很正常，不是吗？
当众吗？
确实如此
我没有问题
我也是这么认为的。
难得来一趟
口交也是有好坏之分呢！
是现在吗？
难得擦的这么干净
确实如此
店长 店长就拜托你了
等一下 我调一下镜头
欸？
确定现在真的要做吗？
好厉害 这么多人看着
被看到太多了吧
-当然啦 毕竟 我也是 我也是专业的
-好的 不好意思
好的 对不起
好害羞啊..
啊 不好意思
不闻闻吗？
哦，是的，没错
没问题吧？
没事的
嗯 没有臭味
-抱歉啦
-嗯，等一下
真的要做吗！
等等 稍微用一点技巧
是的
抱歉
美人鱼风情
技术怎么样？店长
今天的这个第一次口交很不错呢
即使是已经习惯了
也很难在这里马上做到呢
真的吗？
正在看这个呢
这个合格吗？
感觉怎么样 还不错吧？
嗯
那个，也有不合格的人吧
在这里
是的..
是吗！
当然是这样
鸡鸡都完全硬了呢
啊，我明白了
嗯 只是参加了讲习 已经完全OK了
这是真的吗？
不愧是小桃啊
不愧是你啊
嗯 什么啊
我正在拍 从这边到这边来
嗯，吓一跳
店长
是的
小桃酱
合格了吧？
这已经很棒了 合格
这是真的吗？
不行吧 在这里
不 不 不
嗯，那还好
我匆匆忙忙赶过来了
一会儿马上就要开始营业了
嗯
好像客人已经来了
我知道了
那个，稍微对客人说一下
我想和这次协助拍摄的人聊一聊
好害羞，好害羞，好害羞
我知道了
如果他愿意协助我拍摄的话
那个 那笔付款由我们来付
嗯
那个 我想听一听
在镜头前
拿出你的干劲来 拜托了
嗯
我会加油的
说加油不是挺好的吗
不，已经差不多了吧
OK
是的
所以
音乐又开始播放了呢
没错
声音还很大呢
感觉要开始营业了 好紧张啊 该怎么办
已经开张了哦
哦 嘘...
正在营业呢
也有几个客人进来了
我知道了
是的 我们要开始 Pinsaro 营业咯
等一下，这里
你看
是的，是的，是的
说到 Pinsaro，应该是这个宝贝服装
嗯
这是服装
的确
大家都穿着宝贝服装呢
是啊 先来一张照片
我已经准备好了这个
明白了
我们马上穿衣服吧
我现在开始 就要穿上这个衣服是吧
穿吧
穿上它
明白了
请现在更换
是现在吗？
是的
哦，我的天哪
非常抱歉
穿着便服
已经被看到了
不错
这有点厉害了
这个也稍微展示一下
啊，很好错
这样很不错？
要脱内裤吗？
脱掉内裤，穿上白色的
这样吗？
没错
欸，好害羞啊
糟糕 会被看到吗
稍微隐藏了一下 没什么好害羞的
我没有展示过
很害羞吗
好像很害羞啊
欸
稍等一下
不要
我从来没给任何人看过
不，真的要这样吗
欸..
锵锵
嘿嘿..
脱下来了
不错呢..
只把下面全部脱掉
糟糕 真是的
已经开始了
不错 开始了 已经
有客人来了呢
也有女孩
糟糕 真是的
快点，快点
糟糕 变成笨蛋了
然后，脱掉上衣
上衣  没错
变成这样
是的
很不错
接下来 我要
让我来吧
是的
不错
什么
对了
这个也必须把它取下来
呜...
我没给任何人看过我的胸部
第一次露乳房吗
第一次被看
不要
锵
锵锵 不错
不要这样看着我 拜托了
很不好意思啦
好了
过来
来了
好了 给你看一下场景和
欸
很不好意思啊
Pinsarò 酒吧
Pinsarò酒吧
Momo酱到这里
到这里为止的流程 已经
早上的流程太多了 已经忘记了
这家店从早上就开始营业了
惊讶
当我注意到的时候，我已经变成这个样子了
不是很不错吗？
是的
来
啊 很不错呢..
这个已经很完美了
体验入店
顾客真是很幸运啊
糟糕 我可能已经忘记了
真正的客人
如果知道Momo酱的事怎么办呢？
这样啊 这样吗
是客人，而不是男演员吗？
客人 现在正在大声说话呢
欸！！
怎么了
没事的
呃，我的意思是，我没事
一个客人
来了
客人来了
我已经听说了
我
是五号
嗯？
5号座位
已经叫我了吗
已经被叫了
为什么现在就叫我
请好好做哦
拜托了
我放了一个摄像头
湿毛巾 先拿两块
总共有四块
嗯，一个人从这里去吗？
是的 没错
我已经放好相机了
目前，我已经获得了客户的许可
5号 5号吗?
5号
5 号座位？
5 号座位、5 号座位
好了，最后一句，最后一句
台词
理所当然的努力吧！！
很好
再说一次座位号
5 号座位
如果
加油，祝你好运
不好意思 打扰了
是的
失礼了 初次见面
你好
那个 请多关照
请多关照
嗯，呢个，感谢你今天能帮忙摄影
哦，听说着，是的
脸上会打马赛克
是的
感觉 就相当于免费
不好意思...
你没事吧？
哦，没关系
真的没事吧？
是的
您经常来这里吗？
我偶尔会来这里
抱歉
打扰一下
辛苦了
感觉与平时不太一样
不紧张吗？
不过，有点紧张
很紧张吗？？
好吧
这是真的吗？
你叫什么名字？
我就说 Momo
桃酱
我平时是在做AV女演员
今天是第一次，所以我想挑战一下
不习惯的部分 可能有一点生疏
拜托了
你非常可爱
这是真的吗？
我很惊喜
你没事吧？
这根本不是问题
这是真的吗？
拜托了
请稍等片刻
首先 那时候是怎么做的呢？
我该怎么办呢？
马上脱掉可以吗？
该怎么办？
我们来试一下吧
真的吗？
没事吧？
好紧张啊
是啊
可以吗？
马上看一下
好的
抱歉
这样 这样 这样
热吗？
啊 有点热
是啊
我好像在出汗
要把这些全部脱掉吗？
小桃酱不要紧吗？
要脱掉吗？
没关系的
全部看见了
糟糕
时间也没那么长了
我会努力的
对不起
我很紧张
很紧张啊
完全看不出来啊
真的吗 是的
结果还是那样吧
是吗，真的吗
拜托了
那 我先把它放好
放哪里呢..
那就这里吧
这也脱了好吗？
好害羞
抱歉
好硬啊
好色情
抱歉
看到你的那一刻就硬起来了 是这样吗 感觉你很可爱
可爱得让你硬起来了吗
太好了
现在  那个
现在 我要好好擦一擦
你硬起来了吗？
硬了呢
完全硬了
感觉很舒服吗？
它已经在兴奋了
很不妙啊
兴奋的跳动着
我让他硬起来了
我报告了 好害羞
不好意思
我很高兴把它弄硬了
真的吗？
那个可以了吗
是的
感觉很好
现在 现在擦好了
怎么办
怎么办呢
那个吗？
抱歉
是的
我们接吻吧
还要吗？
还要更多吗？
我比较喜欢接吻
你喜欢接吻吗？
我也很喜欢
让我们填满它
也可以摸那个吗？
是的
然后我会一边接吻一边摸它
我也可以摸摸它吗？
当然可以
你想看吗？
我想看看它
好害羞
那个 我来帮你吧
好像能看到了
好害羞
啊 太棒了
好漂亮啊
真的吗？
没错
它很美
该怎么称呼你才好呢？
就叫我伊藤吧
乳头 伊藤先生喜欢被摸乳头吗
我喜欢 是的
真的吗
那我也摸摸吧
我们互相摸吧
好棒啊 变得很硬了呢
嗯 已经不在意相机了呢
完全不
不在乎了
我要集中注意力
真的吗？
我知道了
怎么变得这么硬啊
舒服吗？
很舒服
我也能感觉到呢
我这样舔的也可以吗？
它在噶其噶其的抽搐呢
很舒服
很舒服吗？
你弄的很温柔呢
我可以马上舔它吗？
拜托了
这家店能舔鸡鸡呢 是吧
没错 是的 可以舔
可以吗？
不好意思
请看着我
伊藤先生 我要开始舔了
这是什么？黏黏的
可以让摄像机拍一下吗？
好害羞啊
这样的情况下
肉棒变得硬硬的了呢
嘘?
好害羞啊
但是肉棒已经在兴奋了
麻烦你了 我要放进嘴里了
舒服吗
嗯哼
啊 好像刚才
今天学会的，我来做一下
好的
是的
我来试试扮演美人鱼
伊藤先桑，你可以摸我的全身哦
是的
这样怎么样？
有点高
有点高吗？
现在可以舔你的肉棒吗
是的
好开心啊
怎么了吗？
很舒服
很舒服吗
摸起来有点色情
已经五分钟了吧
很舒服吗？
不会射到脸上吧 硬邦邦的呢
想摸我的屁股吗 让我坐在你身上摸吗？
没关系的
好的
哦，那很好啊
可以吃我的胸部哦
吻我
你兴奋吗？
是的
哇，你舔得真好
很兴奋吗？
很好啊，不是吗？
太硬了
这次
先这样
就这样
哦，没错
因为变得特别硬 所以很好吃
是的
你看到屁股了吗？
是的，它打在我的屁股上
你可以做任何你想做的事
Chikumi先生
你摸他的方式好色情
这让我感觉很舒服
这是真的吗？
但这很害羞
在这里感到舒服，会很害羞呢
要做了吗
你已经忍不住了吧？
好像变得湿漉漉的
有点疼
怎么了吗？
哇 好棒 硬硬的了
哎哟
时间刚刚好
这样很色情吗 先生
不要遮起来
舔的时候要让摄像头拍到
这太棒了
它很棒吗？
好害羞啊
但是，对着镜头，你会更兴奋吗？
当然
嗯，不是吗？
有一点
只有一点吗
否则，就不会变得这么硬硬的吧
很舒服吗？
感觉很好
我会把他放进嘴里深一点的
好害羞
但是我开始觉得很开心了
真的吗？
一开始我很紧张，因为你人都很好
嗯 我会让你感觉很舒服的
是的，谢谢
我好像情绪高涨了
很好啊 可以射出来哦
你舒服吗？
美味！
舒服吗
变得很厉害的样子哦
你看起来感觉好舒服啊
要射了
射了
好吃
不是
啊 不要舔了
好多啊
这可能很恶心
我把先生的精液吐出来了
感到害羞吗？
有点害羞
为什么？
色情 是因为太色情了吗？
我的心里像打鼓一样
是的，是这样啊
很舒服是吧
感觉很不错
还有啊
好厉害 又硬邦邦的了
你没事吧？还能继续下去吗？
是的
使用这个擦一下
谢谢
今天这个感觉怎么样？
当然，我感觉比平时更兴奋
很舒服是吗？
很舒服
哥哥
我们一起拍照纪念吧
会用马赛克遮起来的
抱歉 可以的
3.2.1 茄子
开心吗
很开心
好的
所以说
感觉怎么样？
很棒是吗？
感觉呢..？
总觉得...
起初我虽然很紧张，但是客人非常友好
我觉得
出乎意料的是，我能够从中间享受它
起初，我就想，我要做这个，我必须做那个
要做的顺序
对 对 对
但是
但我想大概做好了
我很开心
客户也非常高兴呢
这是真的吗？
给了我很大的鼓励
不过，你看起来很满意啊
他是个好人
是个好人
那么 为了确保在限制时间内
哦，是的
总算做到了
任务完成了
它完成了
你没事吧？
感觉怎么样？
第一次 pinsaro 风俗体验
感觉怒涛太大了
因为是从最初的什么开始呢？从你给我看的那些什么的开始
等我意识到到的时候，就被告知该出场了
是
说它已启动了
这像一阵旋风一样，但我尽了最大的努力完成了
加油
因此，第一次的 Pinsaro体验取得了巨大的成功
大成功
哦，好开心啊
那么
接下来，我们来看看
这样 今天...
还要继续呢 我知道了
第二个项目
今天，我已经知道要怎么做了
我开始明白了
我想知道等待我的是什么
明白了
接下来 我们要去下一个地方一段时间
Pinsaro 取得了巨大的成功，所以让我们进入下一个项目吧
要PING一下吗，这样砰的一下
必须的
3.2，砰..
是的 等等 等等
悄悄地 小声点
如果你们能好好剪辑的
我想应该可以
接着，那个 我们早上已经去过了Pinsaro
那么，在这里，我们也不能大声说话
明白了
这是一个非常危险的地方 所以
（再次拍摄从危险的场所开始）
我先取得了拍摄许可
不过 那个外观 入口 店名之类的不能拍摄
接下来呢
风俗店
稍等一下
在这里
请看一看
我能念出来吗？
与乳房紧密接触的男士美容
（巨乳紧贴男士美容）
你听说过男士美容吗？
有，有
什么样的画面？
做个按摩美容就结束了
事情就是这样
我完全没有风俗按摩的印象
是真的吗
但是，如果您再看看这个画面，您就会明白
相当色情呢
原来是这样啊
是的
嗯  最近呢
这就是所谓的放松型男性美容吧
你看 那个上门按摩啊、脱毛啊
这些也是男士美容  虽然这么说
不过 做精油按摩什么的 用乳液按摩
会密切的接触之类的
是的 这样有点像回春一样
还是非常的色情的
这也是 很受欢迎的风俗
好紧张 好紧张
这次是这样的
我认真地看了
很好，穿着D罩杯服装的巨乳男士美容院
是啊...
等一下，小桃你不是挺好的吗
真的吗 是的
因为获得了采访许可
现在就去那里
不过等会进去会有点危险
那我就再做一次的
又要飞了
再飞一次吗...
那就起飞吧
姑且增加点干劲儿
提起干劲儿
男士美容
男士美容，加油！
加油！
我会加油的！
是的
我们进来了
我们来到了按摩室
这是男士美容的按摩室
你觉得怎么样？
我觉得
感觉很放松
感觉就和普通的按摩店或美容院一样
虽然是美容店
但是在这里，这家男士美容店推出了巨乳贴身按摩
好的
请 体验体验吧
是啊 是这样啊 对吧
客人已经在等待了
那个 已经获得拍摄许可了
会把脸打上马赛克
要哭了
每次这样都让我好紧张
-就是这样 -原来如此
您准备好了吗？
能马上做到吗？
不，做不到
这是什么啊？
是这样的
因为你还不知道怎么做呢
所以 呃..
虽然是按摩 但因为是使用全身以及胸部的按摩
因此 请坐在那里
所以 这边也出现了图片
欸！ 看看这个
你可以播放来看看
可以吗
是的
完成了
好的 〇〇〇
上面写着
不要读那个..
让别人听见了
我会努力的奖励你的身体
疲惫的身体和心灵
这是一种很普遍的风俗项目吧
它射出来了
请好好看看这个
一定要记得这样做
好的
哇！
虽然很讨厌
来了
我就知道要来了！
好厉害！
明白了！
你知道你要做什么，对吧？
我理解了
基本上，就是抹上精油粘在一起调情
不管怎么样 这是一个搞色情的地方
说的是啊
即使不能进行真正的按摩
好的
客户正在等着，所以请先准备一下
我穿这样吗
可能也很漂亮
但是对于像这样的服装
是的，是的，是的，没错 好像是的
要穿有点色情的衣服呢
是的，我带了
换上它就好了
好的
巨乳贴身
男士美容
我会加油的！
哇，太性感了
这是最高级的，不是吗？
真好，有点透明的感觉
穿着可能有点透明
客人已经来了 所以说
我有点紧张 好紧张
有点紧张吗
客人已经准备好了
我已经取得了拍摄许可
你先打算做什么？
嗯，那个，首先在胸部上涂抹精油 然后抱着客人摩擦调情
从那里手哪里开始
字幕君无能中......
再用胸部夹着它的....
没错，我想他应该很喜欢巨乳吧
那个 大概真正的工作不是按摩
所以，我觉得按摩就不用了
先跟客人说一下
往色情的方向弄个滑溜溜的让客人感觉舒服
那么，所以呢 开始吧 男士按摩 我们去看看吧
来吧，我们走吧
很抱歉 让您久等了
拜托了
现在，介绍一下自己
我是Momo酱
你好 初次见面
拜托了
我有点紧张
既然这是一次拍摄，那请允许我说一下关于拍摄的事情
脸上会打马赛克，所以不用担心
好的
不过 小桃可是目前很受欢迎的的AV女优呢
不不不
谢谢夸奖
等一下
她不太擅长按摩，所以
只能在色情的方面
是的呢
可以这样做吗
是这样呢
求之不得
真的吗？
太好了
那么 这是小桃流的滑腻腻的巨乳贴身男士美容
是的
所以，就用小桃流来检查了一下
-乳液就在那边 -我明白了 好的
-有很多
拜托了
我会努力的
不会冷吧？
没事吧？这样
没事
好敏感啊
它很敏感
你的乳头很弱吗？
性敏感区是乳头吗？
然后，我将通过让它变得非常黏糊糊来攻击它
拜托啦
感觉好吗？
性感带是乳头
还有别的吗？
性感带
肉棒
是吗 这样啊
但是因为我没有碰乳头
所以会发出很多声音呢
感觉好吗？
我还没碰过它
光是这样就变得很兴奋啦？
不是的
我很喜欢被人摸
是这样吗
怎么了
很舒服吗 是的
你也喜欢被激烈地触摸吗？
不痛吗？
我认为它真的很强大
不是很痛苦吗？
我可以舔它吗？
舒服吗
哪一个更容易舒服呢
他们俩感觉都一样舒服吗？
试一试吧 拜托了
怎么样
很舒服
很舒服吗？
下面怎么样了？
它变得 越来越硬了
我看得出来，你已经在抖动了
可以看看那里吧？
好厉害 它抖动的好厉害
肉棒在颤颤抖抖啦
感觉很舒服吗？
我可以舔它吗？
所以
稍等 我放一下这个
那我也要把它弄得滑溜溜的
怎么样？
那么 感觉哪里比较敏感呢
你龟头比较敏感吗？
它在这里吗？
在抽动呢
尖端不妙了吗
相当强烈
蛋蛋也要
你喜欢被摸蛋蛋吗？
好的，我这就摸摸它
舒服吗
发出了这种色情的声音了
我想从更下面的地方摸上来
好的
感觉怎么样
好舒服 很舒服吗？
我要用我最喜欢的声音来触摸它
两只手夹在一起
怎么样
很舒服
很舒服吗？
舒服吗
在抽动哦
我可以更激烈一点吗？
感觉怎么样
这样摸会很危险吗？
你没事吧？
你看到我的乳头被撞击了吗？
很舒服吗？
是的
我在这里触摸它
好舒服 感觉很舒服吗？
它柔软吗？
偶尔会碰到奶头
把客人的肉棒全部夹住了
感觉怎么样
舒服吗
是的
好棒
是不是很棒啊
怎么样
它太柔软了
它柔软吗？
好吧，就这样吧
好美啊  漂亮吗？
好厉害 肉棒硬硬的 胸部扎的好厉害
糟了 看到这个硬邦邦的小鸡鸡
我的乳头也硬了呢
哥哥的肉棒硬硬的好厉害
谢谢
我要加速了
可以看着我的脸哦
怎么了？
感觉好吗？
要射了
是吗
还不行呢
不过 还不能射哦
机会难得让我们更享受一点吧
可以吗？
那么，接下来我应该做什么呢
请稍候
怎么样
我已经滑溜溜的了
我们都是呢
怎么样呢
你喜欢女孩子吗？
最喜欢了
喜欢女孩是吗
想近距离看看吗？
可以吗 是的
你能看到吗？
怎么了？
你看起来很想吃呢
想吃吗？
怎么样了
好吃吗？
这样就能把我哪里吸进去了
兴奋吗？
好了，我也帮你舔吧
我们一起相互舔
是什么样的感觉呢？
很棒
是这样吗
真不可思议
想要被舔这里吧 ？
你想把小鸡鸡全部放进嘴里吗？是的
好吃吗 是的
好棒啊
我也最喜欢吃肉棒呢
怎么样呢？
请坐在我的脸上吧 拜托了
好啊！
就这样坐上去
这么想要喝吗？
快要超时了呢
拜托了 求求你
你会很高兴吗？
是
真的想要多喝点吗？
现在怎么样呢
会难受吗？
很舒服
还是算了吧
大变态
那你这个要怎么办呢？
我能为您做什么呢？
再来一次吧...
还想再来一次吗？
可以哦！
想要怎么做呢
下面的人好色情啊
你的表情好变态呢
还想再来一次吧？是的
来吧
是这样吗？是的
啊 太爽了
很舒服吗？
这样摩擦好舒服
我也感觉到了呢
我们一起舒服好吗
怎么了？
好棒
好爽啊
很舒服吗
这样摩擦...
我也在摩擦它呢
好棒
真是一只色情的肉棒
一直都是硬邦邦的呢
这样下去 真的会变得
很不妙啊
我也变得很兴奋呢
让我们再更舒服一点吧 好的
我知道哪里不一样？
欸？
知道哪里不一样吗？  欸！！
感觉怎么样？
请看一看
进去了
怎么了吗？
插进去了吗 小桃
你还没放进去吗？
没有
可以吧？
太厉害了
可以！
在里面哦
我要放进去咯 可以吗
我完全没问题
可以吗？
可以 没问题
对不起 我已经湿的受不了了
而且是在直播哦
不行吗？
不是
好吗？是的
可以吗 你没事吧？
没事的
不要紧 如果你们两个都不介意的话
我完全没问题
你能理解这种心情吧
太厉害了 进去了
请不要妨碍我
对不起，对不起
吓了我一跳！！
这样舒服吗
真的好爽
肉棒反过来插也很积极呢
好棒
舒服吗？
我知道自己很厉害
插进里面感觉怎么样？
好棒 很暖和
很暖和吗？
你喜欢屁股吗？
请好好看看
能看到吗 这里
好棒 屁股好大
怎么样？
太厉害了 肉棒都跑掉了
好爽啊
店里也变得热起来了
我都想一直做下去
不想插的更深吗？
可以吗？
用你喜欢的姿势也可以哦
我想在上面插 可以吗？
没关系哦
你没事吧？
这样好吗
怎么样呢
很棒
可以插入吗  可以哦
喜欢怎么动就怎么动 随便用哦
好软啊
它柔软吗？
好舒服
我也很舒服
很舒服吗？
更用力也没关系哦
好爽啊
我快要高潮了
不要停 一直做下去，快要去了
要去了
高潮了
抱歉
那个 看见了
不要 好害羞啊
您可以避开哦
再继续爽下去，就会出来了
不行了
还会再去的！！！
又出来了感觉好厉害
感觉好厉害
去了 要去了
去了
啊 插太里面了
不要紧吧？
好舒服
糟糕了
流出来了呢
舒服了吗
没关系吧？
没事的
-真的没事吗
-感觉舒服吗？
我很高兴我做到了
我很高兴
这真的很好
谢谢
你真的对我的服务感到满意吗？
是的
真的吗？
我很高兴我做到了
是的 就是这样    所以 这一次结束了
男士美容 感觉怎么样？
嗯 这很有趣
很开心 对吧？
很开心的地方，真的太棒了
我们一起开心呢
就是这种感觉  我们做的很开心哦
你们看起来好像非常非常舒服
是的
是的 中途还插进去了呢
欸！有那种事吗？
小穴里面装的有点多呢
我擅自在现场看到了呢
感觉很舒服，不是吗？
很舒服
是吧 是吧
客人还无套内射了呢
但 我就知道他会射在里面的
好吧，你们俩都觉得没问题就行了
停不下来了吧
她太可爱了
话说 我们成了朋友了
真是太好了
所以 那个 应该说是  巨乳贴身男士美容吧
今天一天去了两次
那么 我们下周见
好了
下周再见！
看起来真的很舒服呢！！
是的，感觉很清楚呢
是啊 是啊
那么  嗯  真的非常感谢
那就 下周再见了
小桃酱 我们再见咯
我们下次再见
未完待续
我说了我知道的所有汇
再见 再见
一周之后
早上好
祝一切顺利
话虽如此，现在几乎是傍晚时分了呢
承接上周      这一周
本周 本周也是关于风俗业的
是吧 进入 体验专访
总觉得和平时不一样呢
现在真的很紧张
可怕的反差
那么 像往常一样，我们集合在一起
-等一会儿 在大楼里面
-是吗
（今天晚上在酒店大楼集合）
今天我定了一家比较漂亮的酒店
什么时候呢？
酒店是什么时候呢
今天也是要好好的体验风俗业
这是真的吗？
是的
我反而松了一口气！！
与其说是突袭，不如说这次的风俗主要是以男性为主
是这样啊
但事实上，它最近在女性中也很流行
好，好，好
哦 想要吗
好 好  好 .... 没错
为什么呢？为什么
我听说过
听到过什么？
我听说过女孩子去哪里的风俗店
我知道 ○○ 是什么
真是明智的选择啊？
我听说过
所以说 女人的想要享受色情的心情
是的，我听说过很多事情
因为我的朋友们很高兴的谈论她们的经历
我问了很多
XXX风俗店
我不知道和她们说的是不是一回事
那个 今天  您今天将要做和体验的风俗店
（女性专用色情按摩）
仅限女性的性感色情按摩
这太及时了
真的，我周围的朋友都去过，就我不知道
真的吗？
我的意思是，听几个人说起过
比如呢
欸 那是什么？
（相当兴奋的小桃）
所以 那个...
差不多就是这样
AV 女优也有经常去这样的店哦
那个 有男演员在哪里工作哦
有很多呢
根据商店的不同，去的AV女优似乎有点多
所以如果你打电话给我，也许你认识的男演员就来了
有很多不同的商店
不错 不是会发生很奇怪的事情吗？
明白了
不过，这次因为要拍摄，所以我就在这个酒店稍微准备一下吧
我真的松了一口气
所以今天
和我、和我
没错 今天是一种奖励
哦 原来如此
上次你不是努力了两场吗？
啊 好期待啊
因为做了那个粉色沙龙和贴身美容 所以
今天，我想和美容院的一位贴身按摩师谈谈
我也想要去体验一下   就是这样子
暂时，这里呢
然后 今天就请体验一下
哦.....  你可以稍微读一下
女性专用性感按摩俱乐部XXX 此外，而且是总店
哔哔哔的说
是啊 实际上是真的
让我们来看看排名
什么啊 这是？？？
价格很贵，不是吗？
我明白了
它很豪华哦
欸！！这个能做到什么程度呢？
好吧，让我们也问一下这个问题
因为我今天要来采访
我看得很厉害
那么
好的，嘿，这就是从这家总店来的
失礼了
你好
我叫 Naoki
我想说 Naoki
拜托了
所以，这就是那家总店的...
稍等 让他坐在你旁边
失礼了
我刚刚好像听说了 你问能做到什么程度
嗯 不错 是这样的！！
我刚才只是看了一眼，但我对它不是很了解
哇，好厉害的凝视。。。
哇，瞪着眼睛  那个
能做到什么程度呢？
首先
两种 有两种路线
啊  好的
有护送路线和爱情时间路线
护送其实是在约会
这是一条会让你感觉像和男朋友约会那样
欸...感觉很不错欸
Love Time 其实就是在这样的地方
就好像我们将提供一项不涉及性爱的服务
原来如此
所以我现在正处于爱情时间的路线上
当然
（今天是”爱情时间“路线）
祝贺！   我明白了
我们正在行动
我该怎么办？
这是一种色情按摩服务
情色按摩
用手和嘴按摩 让女性很舒服
酒店还提供按摩服务
所以，今天的奖励环节  就是这样一个奖励
女性专用情色按摩 出差牛郎也来了
所以，我希望你好好享受就好了
可以吗？
我觉得这很好
所以，让我们稍微来点干劲吧
那就差不多了 大家一起来吧！
让我们努力吧！
我可以开始吗？
是的，请让我趴着做
那样的话，我想用一下这张床
我随身携带了一件长毛巾需要铺上
好的
需要帮忙吗？
那是我的工作 好的
不好意思
来吧
你能把衣服脱下来吗？
哦，现在吗？
是要裸体的吗？
目前，我们是裸体服务
好的，我明白了
真是的
衣服脱完后
你先趴在毛巾上头朝着外面
我知道了
好了，是这样吗？
还是相反的
就是这样
对吗？ 好的
请允许我继续进行按摩   好的 欸 怎么.....
在本店，我们提供这种热水按摩
热水按摩？
是的
然后加入热水
您确定要使用它吗？
是的 拜托了
那 开始了
好的
我平常都不去按摩的
是吗？
没错
也没有做过手法治疗
所以，我跳过了很多需要完成的步骤，现在就在这里了
我不知道该怎么办
有感觉不舒服吗？
欸 完全没有不舒服的感觉 感觉很好
即便如此，皮肤的触感非常好哦
真的吗？
这可能是我第一次触摸如此美丽的皮肤
这样很不好意思呢？
大家都这么说的呢？
啊 真的吗！！
你的身体也非常紧实呢
是的
我有在锻炼
真的吗   是的
真不愧是...？
看起来平常也是 很注意自己的身体啊
是的
啊 舒服 它来得好突然
还早吗？
不
小桃 这么快就发出好听的呻吟了
等等 有点不太妙了
别再担心了，我有相机的
好大
那么 感觉舒服吗
是的
好厉害
毕竟，太敏感也很好吃呢
不可能
好害羞啊
哦，看起来你不需要油
不 不 不
不可能
哦 好滑呀...
她的臀部很漂亮，所以她试着用油涂满
是的
我要加快工作进程了
您能转过身来吗？
仰卧的吗？
是的
请放松
这次，我会继续深入
是的
首先，将其摸到这一侧
她的皮肤很漂亮，但她的脸也真的很漂亮
好 舒 服..
请给我看看那张美丽的脸
大概很舒服吧？   很害羞啦
我可以看更多吗？
更多的...
您能抬头看着我吗？
有什么区别吗
你的舌头伸出来了
好害羞啊
惊人的美丽
我将继续这样做
是的
我会比平时更多地滴水
请慢慢放松
让我们慢慢张开双腿
这样吗？
是的
这种声音
要去了
高潮了  高潮了
高潮了
太棒了
我将继续这样做
是的
然后 让我们更多地张开双腿
这样可以吗？
-再多张开一点  -老师 快点
抱歉
太棒了
真的全部都很美呢
请不要这样
舔这里咯
变得敏感了
快要不行了
啊 不行 不要啊
-请不要忍耐哦  -可以吗
是啊 当然可以
去了
去吧 高潮了 我高潮了
我会再让你去更多的
要去了 高潮了
还有更多哦
我爱你 老师
真是太敏感了呢
弄个羞耻的姿势
这里真好吃呢
要去了
去了 去了
很棒 很舒服吧！
按摩可以高潮这么多次 很少见呢
不要这样说 拜托了
真是太棒了
下面比刚才更糟糕了呢
要检查一下里面吗！
不要 好舒服啊
啊 要去了
好厉害
小穴收缩的很厉害哦
看起来好厉害   不要
好厉害啊
怎么样？
女性情色按摩
好棒 精神都恍惚了
是这样吗！
这里一直....
变得很敏感呢    是的
这样就已经结束了吗？
本来 到这里就结束了..
是吗？
是的
不要
哥哥 我还要
不行吗？
怎么了吗？
什么？
-没什么   -欸？
说了什么？
哥哥 我还想要
直接说出来吧！
哥哥 我还要
哼？
我还要哥哥
啊 可以拍照吗 到底在说什么啊
哥哥  我还想要  怎么样
姑且这么说吧
本来呢 对店家来说 是不会这样做的
今天要拍摄
那边也是
没有人看到
是啊
这是一个秘密
那 如果 你能再拜托我一次的话
那个
大概没人会看到，所以哥哥把你的肉棒放进去吧  拜托了
怎么样？
如果对店里保密的话..
没人会看到的  没问题的
没关系吧
是的
这是一个秘密
不会被任何人看到的
嗯，是的
至于制片人，是这样
那边这次已经答应了
让你们自由发挥
是的
那么，你想要什么来着？
那个 肉棒
那个 等一下
想要爽的话 首先要好好的进入状态 不是吗
啊，我知道了
啊，是那个肉棒吗？
那么请继续吧
可以吗
因为它很特别
真的要保密哦
是的
你通常怎么主动进攻的呢？
做什么呢
这是怎么回事
我不知道
好厉害，你真的好会舔
好棒
只是舔一下 就让我的乳头都硬起来了呢
好害羞呢
真的很性感呢
这么漂亮 这样的小姐姐
好害羞啊
可以再让我看看这张美丽的脸吗？
很棒呢？
之前你说了什么来着？
我说了我要哥哥的肉棒
可以吗？  嗯
真的吗？
是的
好害羞呢
这样会让你感觉舒服吗？
欸？
这样就能舒服了吗？
是的
如果真的这样...
好厉害
我真的很想要这样呢
吸吮的方式真的很厉害呢
了不起的小桃
能放进去深一点吗
好棒啊
请躺下吧   好的
真的可以插进去吗？
是的 拜托了
好厉害 里面感觉湿透了呢
是的
感觉好舒服
好舒服
不妙了
太棒了
我也很舒服哦
我也一样
好厉害 好舒服
糟了
不行了 要去了
高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了 高潮了
马上要去了
去了
你确实要去了啊
好厉害  好舒服啊
好舒服
好爽啊
高潮了
不行 不行了
性高潮了
高潮了高潮了
我要去了，我要去了，我要去了
啊 不要
啊 好舒服啊
你累了吧
可以让我看看你的屁股吗？
好棒啊
能把屁股再翘起来一点吗？
是的
只有小穴一直都湿得很厉害呢
不要...
其他都是干的
不要啊
不错
小穴很紧呢..
嗯...
啊 好棒啊
收缩的越来越紧了呢
好舒服..
好爽啊
不要 不行了
要去了
我要去了
性高潮了
高潮了 高潮了
肉棒插的最舒服吗？
很舒服 肉棒
可以吗，我想让你说出来 不然我就拔出来咯
嗯
不 不要
哥哥
要去了
去了 要去了 高潮了 高潮了
又去了呢
你喜欢背部吗？
我很喜欢背面
喜欢背面什么？
啊 糟糕啊 我已经不行了
不行了
不行 不行了
好舒服 心情太好了
要去了，要去了，要去了
高潮了 高潮了 高潮了
又来了
好舒服 哥哥的肉棒插的
-哥哥 我又要高潮了 哥哥
-怎么了呢
去了 我去了 高潮了 高潮了
有什么东西出来了哦
我去了
不错 很好
可以坐到我上面来吗？
是的
好害羞
有办法吗？
是的
坐下去咯
会弄尿吗？
我没有
好舒服啊
站不起了吗？
很不妙了
不行了
要高潮了
又要去了呢
高潮了
高潮了   高潮了
我要让你像这样背对着我
向后吗
可以像这样骑吗？
湿的一塌糊涂呢？
我做了很多工作呢
性感的女演员真的这么好啊
是的
等一下 太湿了
高潮了 要高潮了 去了 去了
这样舒服吗
去了
一直在说呢
现在
可以这样转过来吗
好的.....
我已经忍了很长时间呢    好湿啊
太棒了
真的很厉害哦
好舒服啊
它一直在吱吱作响呢
糟糕 不行了
好厉害
不行了
感觉真的很舒服吗
我要射了 你会高兴吗
是的 射吧
射给我吧 拜托了
我想要精子
真的是这样吗？
是不是想要我的精子呢
是的
那么，我能不能看看这张漂亮的脸蛋射呢？
好的...
不妙 不行了
那么
我要射了哦
我能请你再说一遍吗？
请把它射在我的脸上 拜托了
射了
这样射飞了很多呢
有人吗？
有人在吗？
是的
感觉怎么样？
-当我注意到的时候，已经变成这样子了
-又来..
喂  是你又拜托我的呢
我很感激  记忆有点模糊了
是飞了吗？
我不记得了，但我注意到了一些事情
很棒呢，不是吗？
很性感哦  不不不
我再说一遍
在这家店正常营业时 这样是不可以的 所以
这次是特别的
但它似乎会让人上瘾
你还上瘾了
现在 店里的女演员有点不行，我想叫她来我们店
我觉得
嗯，什么时候，在退休之后
没有什么计划，但总有一天我会退休的
啊 很好啊
我们期待您的光临
如果到时候您能指名我，我会很高兴
好啊 好啊
所以，非常感谢您今天抽出时间接受采访
真的非常谢谢
感谢您的帮助
然后就像最后一块
三 二，    可以一起吗？
脸红了啊  好害羞
所以，我今天还有一件事要说
还有一个是，现在时间已经很晚了
的确呢
那 我们现在就去另一个风俗店
我给你看着 快点穿上衣服
让我们再来一次
我会努力的
也一起哦
真开朗啊
门前 门前
走吧..
我不知道该说什么好
总觉得怪怪的  没错
好的 这是一栋大楼里面
我们走到门前面去吧？
不错
在门前，在门前
完全裸体？？？
这里 还有...
走吧
没问题吧
在废弃的房子里
演员来了
可怕，可怕，可怕，我害怕
这是一栋大楼，稍微想一下 我们还是先走吧
好的 是的
所以 啊 ，我们去了很多各种各样的风俗店
今天 将是最后一次风俗店
嗯... 这次是最后一次了
-结尾总是让人觉得很活泼
-然后呢
最后，请说一下突入体验的风俗店是怎样的呢？
Hub 酒吧
原来如此 风俗酒吧
你听说过吗？
当然有
知道
Hub Bar，它是什么的缩写？
打开栏
但我没把它看作是“风俗店”这个类型里
没想到我会来这里
是啊..
与其说是风俗店，不如说是一种地下风俗店
嗯..
嗯，每天晚上都会发生各种意外...
你知道那地方是什么感觉吗？
像是会发生意外事件的酒吧
但实际上，也有女孩去过
不是吗？
啊 是这样啊！
在哪里喝酒
没去过
没去过吗？
完全没有
我想我可能会有点想去吧
所以
就像情侣一起去卿卿我我的哪种形象
在我心中
明白了
你看，有hap bar
比如说也有情侣咖啡馆之类的
虽然有很多
嗯，这里啊
大城市  一座不夜城
最后
在 Hap Bar
这一次，Hap Bar
这家店的那些常客
请允许我和他们打声招呼
数名
常客
不错
他们说会配合拍摄一段时间
只要是常客 似乎都有一些非常强烈的癖好
通常来说，这很可怕
成为 Hap Bar 的常客是很可怕的
可怕
这个词太可怕了
似乎也有女性
欸！！！
哎，我怎么会进这种地方
我采访了他，同时问他为什么成为常客
我想去那里
然后，最后，我将去 Hapbar
请表达您的热情
我会努力的！！
稳、安心、安心
安 定
安心和稳定
嗯，首先，门是完全锁上的
我们有拍摄许可
请按一下门铃
嘿！
请开一下门
好的
哦，打开了 打开了
没问题吧？
进去 进去
我开咯
那么，让我们偷偷溜进去
这太神奇了
这有点色情，有点像那样
性爱的？
我的意思是，这是色情的
来吧，像这样
它是鲜红色的
哇，到处都是镜子
呢
最重要的是
很抱歉打扰你
啊 穿鞋了
欸？
哦，这是一条黄线
明白了
这是前门
这太神奇了
哼？
什么
哦，打扰了？
我看看
哦，暂时，你面前有个酒吧
没错
毕竟，即使这是正在发生的
因为它是一个酒吧
它有一种味道
没错
它是什么样子的？
嘿，你知道的
明白了
尽管如此，你去吧
在我面前有点可疑
有一些可疑的玩具排成一排
在正常情况下不会
没有
是的
有一件事，不是吗？
嘿，我现在心在怦怦跳
我不知道有这样一家商店
那么
这就像喝酒之类的
我明白了
是的
哦，我不知道从哪里开始
信息太多了，我不知道该如何反应
我认为让他们看一下会更快
一点信息
它在里面一点
相当宽敞
这太神奇了
这是什么
我应该在哪里指出来？
在这里见
这里
好听的声音
这是一个正在营业的酒吧
打扰了..
我不知道该说什么
那个 等等
拍摄、采访
我听说你们都是常客，我想问你们一点事情
我试着问了
打扰了..
拜托了
这就是原因
等一会
就像这个
很多东西 看起来很透明
没错
这是怎麽？
那里
像玩某种游戏的
喝酒时
当铃声响起时，事情开始了
上面写着“性爱的戒指”
性爱戒指
成人骰子游戏
试着发出做爱的邀请
在说什么啊，这个
我该怎么办，我该怎么办？
那么，您愿意和他们聊一会儿吗？
走吧...
哦，可以吗
叨饶了
好吧，让我们更紧密一点
哦，坐进去一点
哦，可以吗
不好意思
我现在很害怕
对不起
我现在很害怕，我
首先，这是什么样的聚会？
这是什么样的聚会？
经常来
我只听说过你们都是常客
明白了
你们经常来这里，做很多事情
等一下，我们该怎么办？
对不起
首先，你想问一下人际关系吗？
关系
他们都认识彼此吗？
就像我经常在这家店遇到的朋友
我看看
你们相处得很好，对吧？
我经常见到他，但他经常来这里吗？
我不知道这是否是一种关系
不，我想我一直都在
欸！！
只有一个女人
是的，真的欸！
有点害羞咯
如果你被看见就会很危险
啊，我明白了
是的，这是真的吗？
你们俩在约会吗？
是的，我正在约会
它们像男女朋友一样
是的，她是
欸！！！！
结婚了吗？
那个！！！
你是在结婚的前提下约会吗？
不，我没有结婚
我没有
嗯，她有个丈夫......
啊，我明白了
没有
我看看
我说得有点多了......
嗨，嗨，嗨，嗨
那么....    是的
特别是
欸......
欸？
嘿嘿....
嘿，我明白了
有许多不同的世界
这里有一对，但是......
例如
就像这样
这边和这边是......
事实并非如此
它不在这里
不在这里
明白了
我想知道  是否会发生什么吗？
还有 here 和 here...
好吧，随便......
就像这样，不是吗？
一定是
噫.....
这就是那种偶发事件的酒吧
好吧，大家都来喝点酒......
看起来很有趣
好不容易来了
等等，你的酒呢？
我可以喝酒
哪怕只是一点点
那么，让我们做一些准备
可以一起喝一杯吗？
大家都喝很多酒吗？
没错
我会在喝完酒后再做
比如玩刚才的游戏
明白了
是的
我们已经准备好了
正是
真是个突发事件啊
嘿 等等
嗯，也有大家的份，每个人都有一个
在哪里呢
女士们，稍微让我坐旁边
喝酒可以吗？
我不是很擅长
嗯，我平时不喝......
嗯，有些东西......
为什么？
我不知道为什么
因为是体验采访
所以 我想喝一点儿
然后，就用小桃的温度下
哼？
突发事件
干杯！
快干了！
很多，很多啊
现在吞了下去
哇，好辣
好了 好了 好了
好不容易来一趟
为什么？
哦，大家都已经干了
还行
是的，然后是果汁 果汁
你的果汁
颜色有点浓
是果汁，果汁
果汁通常是水
是的
里面有酒...
被抓住了
边喝边聊吧
是啊  没错
稍微聊聊
坐到你旁边
哦！互换位置！
这是什么情况？
你们不是在交往吗？
是的，我正在约会
是有那种性癖好吗？
怎么说呢，NTR吗？
这就是哪种刺痛型吗？
每个人都是开放的
开放的人有很多
请稍等片刻
简单点吧！简单点
我们在相机面前拍个照
这个有点简单，还有那种酒
那么，让我们再一次干杯
-这边的这个酒   -Cheers！
好的，干杯
愉快的夜晚
原来如此
我喜欢被攻击，也喜欢主动进攻
不，不，不，没那回事.
可以吗？
这都可以？
你可以好好的看看
不看 不看
是啊
不不不
不 不 不
好厉害啊你俩
吸得好紧啊
没问题吧 待会儿着凉了
是你的男朋友吧 是啊
怎么回事 手臂好像挽着我的胳膊
什么情况 等等
嘿，稍微有点
我很惊讶 大家相处的都很友好啊
-异世界空间吗
-真是的 有点那个
嘿
真快啊
我认为你酒还喝的不够醉
再喝一杯 难得没什么事
一起喝一杯吗  我喝
再来一杯 在这里
嗯 我喝了
只有一点点
要我喝吗？
嗯，很好
来得不多吗？
我来了很多次
怎么回事
感觉很好
（好像醉得很厉害了）
偶发事件 我觉得发生了意外
当我顺便去喝酒时，它已经这样了
相当
我给他说你喝酒不怎么厉害
是啊
感觉不是越来越好了吗！！
不 不 不
而且 我很在意
隔壁 是隔壁吧..
是的，是的
有什么事情来了
好不容易啊
我觉得你还是有点冷静
我们走吧
一起走吗
让我们再次一起喝酒
一直都有很多
哇，好多
嗯，我不能喝它了
好吧，毕竟是为了有这种感觉吧
我要喝一点  那你喝一点
喝？
那就喝吧
我吗
哦，对了，用嘴
用嘴？
很不好意思呢
我把它喝了下去
真的吗？
好吧 可以吗 ，我是说
这样好吗？
她在这里玩得很开心
所以让我们在这里玩得开心
明白了
我们做吧
哦，天哪，我喝醉了
我觉得我喝醉了
好吧，你喝醉了
软绵绵的
啊，为什么喝了
我能喝下它
不是还剩下一点吗？
什么都没有留下
好害羞
很不错
但我喝醉了
醉了吗
你喝醉了能不能揉一揉你的胸啊
讨厌 不要在店里这样
怎么回事
我可能困了
我喝醉了
我觉得我喝醉了
-即使这样做  -好害羞
撩起来了
很性感
不错 还是网状的呢
画圈了   不要
我们脱掉吧
不 不要脱
什么啊 不要脱啊
快点
已经...
果然
害羞啊
确实
这很尴尬
厉害，意外事件开始了呢
不要 好害羞啊
不要
尴尬
可爱
Chikumi 也很可爱
你喜欢被攻击乳头吗？
也许喜欢被攻击
如何攻击才好呢？
等等
不要
我还特别想尝尝味道呢
不要 技术怎么样   很厉害
那个 我可能不知道
我该怎么做？
告诉我
嗯 是什么呢
我不告诉你
不告诉我！！
我不知道，会不会做很多事情
直接面对面吧
我没看过那个
什么什么什么
太丢脸了
看到这样的   是啊
很湿了呢  不 不要
很舒服 会糟糕的
是吗
我瞧瞧
不 不 不
真漂亮
不妙啊 很湿了
不要
太美了
哥哥
不要
不要什么
等一会
不要
要哭了
要去了，高潮了
漂亮
全身都脱了 怎么回事
如何？
这里？
鸡鸡
他们也会展示技术 什么
逃离
不要
不行 不行
虽然舔的很舒服 但是不要啦
要是我说不行的话，你就不会做了吧
嗯
不过那样的话心情就会难受
肉棒开始变硬了呢
我有点想看看它
脱吧
哦，不妙了
欸 该怎么办
该怎么办呢？
嘴巴都盛满了
好棒
不要
没关系 我想要吃这个肉棒
舔的好棒啊
-喜欢这个吗？
-嗯 来吧来吧
你舔它的时候好可爱啊
别看着我啦
不行
太可爱了
太害羞了
啊 不妙了
别舔了 不行啦
怎么了？
都要吧
有比赛咯
真难为情啊
我可以舔吗？
快舔快舔
这是怎么回事？
看看你的身后 身后
呃   太棒了
这不好吗？
它出来了
什么？
不要舔了
怎么了？
到这边来舔可以吧
没事没事 我可以舔的
很好嘛，从根部开始
又有点兴奋了呢 真的
你为什么不问问她感觉好不好呢？
感觉好吗？
感觉很好
不要 不要
不舒服啊这边的
这是在做什么？
看不见后面啊
去了
不行 要去了
高潮了 高潮了
我高潮了
你看  多喝一点不是更色情吗？
啊 喝一杯真是会很不妙的
怎么可能
-啊 真是的 能只喝半杯吗
-半杯以上
好了 我喝了
又给她喝了一杯
到那边去和他喝一杯
我做到了哦
是的 真的好漂亮
它出来了
胸部的性感点是哪里
胸部 我不会告诉你的
秘密
欸？
做到中间来了
声音有点厉害啊
秘密
大家一起啪啪啪
你看她是很享受吗
看起来很开心
我问她喜欢不喜欢这个
该怎么办？
因为她
不要再做了
秘密
不好意思
对不起
我一直在哭
小穴泥泞不堪啊
不要
不能冷静下来了
糟糕了
我会尽量的
再给我舔一下吧
想啪啪啪吗？
要是那样就好了
我说过了  太害羞了
你开始想把它放进去吗？
我有这个 给你
我准备好了
小心
戴上吧
确定吗
要啪啪咯
小心 突出来的
小心点 就只有一只
有一点点小
稍微试一下吧
因为是一个突发事件，你要帮他们戴上
好像是从那边戴上的
无法
第一次？
你没喝醉吗？
你喝醉了吗？
哦，我的天哪
小心？
小心
好了
没错
它完成了
回头看看
她们俩都开始喝酒了
结束了
稍微小心一点
轻一点吗  嗯
不要
好棒啊
太棒了
好舒服啊
不要啊
我很糟糕啊
去了 去了
不要啊
不要啊 不行了 要去了
要去了  糟糕了
要去了吗？
我很害羞
要去了
高潮了 高潮了 我高潮了 高潮了
好棒啊
等一下
怎么了
好舒服啊...这样
您是什么时候加入的？
舒服吗？
好舒服
给我也摸一下
啊 好长啊
不妙了 坏蛋
啊 想要吗
嗯..   这样别扭死了
差点踩到胯下
出来了
去吧..
去了
我去了 去了 去了
高潮了 高潮了
我去了 不行了
糟了
好紧啊
不行
好舒服
要去了
我要去了
去了 去了 去了 去了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不要
不行了
太快了
坐那边上去吧
啊 糟了
我想看看你的屁股
我看见了
快
啊 好棒
好爽啊
好舒服啊
好爽
啊 太棒了
感觉好舒服
麻烦了
大家一起去吧 我要去了
但是我好像要去了
高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了 高潮了
去了 去了 去了
太好了
很舒服吧
好像是这样
去了
不要 不行了 不行了
不行 不行了
好厉害 好爽啊
又要来了
啊 我要   我要去了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮  高潮了
谁也
啊 太棒了
去了好多次啊！
不行了
啊 不要
要去了 好喜欢啊
好舒服哦
好舒服
要去了
正对着又去了一次....
插的好深啊 不要
不要
啊 好舒服
快射了吗？
嗯 不要
不要 不行 不行 不行了
不行了
讨厌 要去了
不要 要去了
去了 去了
啊 不要 哥哥 高潮了高潮了高潮了
高潮了 我高潮了
要射了
哥哥  不要
好棒啊 射了好多
怎么说呢...
射出来了
出来了
第一次射吧  有点那个
你可以拿一下这个吗？
发生了突发事件
你没事吧？
我没喝醉，所以你也没醉，对吧？
快看 快看  我们大致完成了
啊 好厉害
锵
学员好可爱啊，学业结束了
好害羞啊
-我又来了  -什么
不行要 糟了
去
不妙了
啊 好滑啊
啊 不行了
不要
哥哥
哥哥   要高潮了
去了 去了 高潮了 高潮了
啊 糟了
不行了
已经够了
要糟糕
不要啊
不要
你没什么事吧
你没什么事吧？
没戴套好舒服
拿掉了吗？
小桃
-减少了套子，感觉更舒服哦！
-等等
你为什么要这样做？
好厉害
喂你这家伙 我要好好照顾
好开心啊
啊 好厉害的感觉
有什么东西出来了
啊 住手
啊 去吧
啊 射了
不要 不行
啊 不要
啊 糟了 变得水淋淋的了
真不好意思啊
-好棒啊
-而且还射在里面
中出了
好害羞啊
-糟了
-总感觉 很好啊
里面喷出来多少
我完全不知道
好厉害 连我都
呀，不妙
浑身都淋湿透了
不要 好糟糕
真是出了意外事件啊
这也太意外了
但是，请给我水
水 拿瓶水来
好的
太不好意思了
水来了
不 不 不对
不是水
我不会再被骗了
很好吃的东西  很好吃
最后喝一杯
好了
意外事件
意外事件：巨大的成功
大成功
看起来很舒服呢？
是啊
好了
好
你冷静下来了吗？
不觉得我很冷静吗
从这里开始 稍微休息了一段时间
那么 风俗店 是的  突击
-花了两周的两天时间  -是的
去了很多地方
是那样的
在酒吧喝酒时很酷呢 可以看到
在酒吧喝酒时
确实呢
在那之前我就喝得酩酊大醉了
-那么
-有什么
总之，我能够看到很多很多
觉得很有趣，风俗店
快说
我想
看起来很不错吗？
是的
我不明白你现在在说什么
就算你现在说这么复杂的话题
我也不懂
那个也是
我去那里拍了很多
是这样的
我玩得太开心了
那么
所以，非常感谢你接受这两天的采访
谢谢大家
去了很多地方 是的
如果再有企划的话，我会邀请你参加更深层次的风俗店的
我不知道
是吗 不
已经够了
你说的真清楚
虽然很有趣，但我感到已经很充实了
更深的话  不不
也可能得再参加一次吧
也许是 确实
谢谢大家
我被丢下了
一个单独喝到结束
那里看起来不错
你就去喝点吧
不不不
大家都在啊
那么
不要
-那么  小桃 再见了
-再见
再见
晚安
不 不
等等
晚安